Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 8=
- Olá, quem procuras?
- Olá.
Desculpe por isso.
Este é o novo projeto da empresa.
Então pensei em experimentar um.
Eu esqueci-me de tirar.
O meu nome é Chen Jin.
Estou aqui para...
Jen Jin?
Eu conheço-te.
És o novo diretor criativo!
Sou Lu Tong, designer.
Eu vi o seu trabalho.
É incrível.
Obrigado.
Vou mostrar-te tudo,
E depois iremos procurar os RH.
Claro.
Vamos.
Toda esta área aqui atrás
é o espaço de trabalho dos colaboradores.
E...
- Tchau.
Simplesmente viraram a noite.
Os nossos horários de trabalho são flexíveis.
Assim que terminar o seu trabalho,
Pode sair a qualquer momento.
Ok.
Por aqui.
Aqui está a passadeira.
Isto é café. Área de relaxamento.
Se você
ficar sem ideias,
Pode vir aqui
Para relaxar e procurar inspiração.
Agradável.
Jen Jin?
Você está aqui.
Acabei de chegar.
Ainda não fiz o meu processo de integração.
Ótimo momento.
Faça a papelada depois.
Vamos começar com uma reunião criativa.
Pessoal, parem de brincar.
Temos uma reunião agora.
Lu Tong, tu também.
Vamos.
Ok.
Jen Jin,
Sente-se aqui.
Claro.
Bom.
Todos estão aqui.
Vamos começar.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é Cen Jin,
O nosso novo diretor criativo.
Olá pessoal.
Todos aqui
Estarei a trabalhar com você.
Lu Tong, apresente-os a ela.
após a reunião.
Muito bem, a reunião de hoje.
é principalmente
Para partilhar boas notícias.
Com vocês.
Desta vez,
garantimos
do Ren Food Group
Projeto de publicidade festiva.
Sei que estão todos entusiasmados.
A marca é bastante conhecida,
A exposição é grande,
E os ganhos são ótimos.
Não foi fácil.
para garantir este acordo.
Mas com um cliente de marca como este,
As suas expectativas são extremamente altas.
Precisamos de almejar a perfeição.
Por sorte, Cen Jin era o responsável
pelo Festival do Meio Outono deles.
Anúncio de novo produto no ano passado.
Ela conhece bem a marca.
e tem mais experiência do que nós.
Então estou a entregar
O projeto está consigo, ok?
Não há problema.
Jin, esta é a sua mesa.
Obrigado.
(Cen Jin, Diretora Criativa)
Sra. Cen.
Já enviei todos os relatórios de progresso
e ficheiros.
para o projeto do Grupo Ren
para o seu e-mail.
Desculpe, é?
Li Fei.
Equipa Criativa: Um líder.
Eu era quem liderava.
o projeto do Grupo Ren anterior.
Se quiser saber alguma coisa,
Pode me perguntar.
Ok.
Certo, Ted não estava feliz.
com os slogans
Nós demos-lho anteriormente.
ouvi
É especialista em redação publicitária.
Poderia me ajudar a revisá-los?
Vou ajustá-los com base
no panorama geral.
Estou ansioso por isso.
Ignore-o.
Ele está apenas chateado.
Antes de chegar,
Achava que conseguiria
o cargo de diretor.
Ele é provavelmente
Estou a sentir-me um pouco para baixo agora.
Mas ele não é uma má compra.
Ele admira os fortes.
Quando ele souber o quão bom você é,
Ele não vai agir assim.
Está tudo bem.
Ele é do tipo direto.
É bom.
Bem, não tenha pressa com o trabalho.
Lin Honglang.
Novidades?
Olha só para isto.
Incrível.
(Irmão)
(A que horas começa a trabalhar amanhã?)
(Será muito cedo?)
(A que horas é a sua aula amanhã?
Será muito cedo?)
(Enviar)
(Irmã)
♪Agita o meu coração,
os meus pensamentos estão por toda a parte♪
(Irmã: Copiaste-me?)
(Sim.)
(Irmão: Sim.)
(Eu queria perguntar)
(Se estiver a adaptar-se ao seu novo emprego.)
(Não queria parecer estranho.)
♪O tempo congela♪
(Irmã: Está ótimo. Obrigada.)
♪Tão nervoso♪
♪Tão agitado♪
♪Estou quase fora de mim♪
♪Anseio por me aproximar de ti♪
♪Rezo por um pouco de sorte♪
♪Mas eu ainda estou♪
♪Não sou corajoso o suficiente♪
(Já jantou?)
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
♪O destino é difícil de explicar♪
(Irmã: Pare de me copiar.)
(Descanse cedo.)
♪Pelo menos podia valorizar-te
como amigo(a)♪
♪Voar sobre montanhas, oceanos
e o sistema solar♪
(OK.)
(Já agora, a sua prova mensal
está a chegar, certo?)
(Em que disciplina está a ter dificuldades?)
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
(Inglês.)
(A minha fala e a minha capacidade de ouvir
não são muito boas.)
♪Efeito Borboleta♪
(Eu recomendo)
(A minha história favorita em inglês.)
(Eu aviso-te amanhã.)
(Claro.)
(Obrigada, irmã.)
(Boa noite.)
♪Voei pelo mundo, do Oriente
ao Ocidente, do Ártico à Antártida♪
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
(Irmã)
(A que horas é a sua aula amanhã?
Será muito cedo?)
♪Tudo está predestinado♪
♪Pelo menos podia valorizar-te
como amigo(a)♪
♪Voar sobre montanhas, oceanos
e o sistema solar♪
♪Por mais que tente,
não consigo chegar ao teu coração♪
♪Rumores e mexericos♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
♪Acreditar apenas
naquilo em que sempre acreditei♪
♪Efeito Borboleta♪
Li Wu.
Vi isso quando
fui buscar encomendas.
no portão da escola.
Então, eu trouxe-o de volta para si.
Obrigado.
Sem problemas.
(Destinatário: Li Wu, Remetente: Cen Jin)
(Cen Jin: Usei isto para praticar a minha compreensão auditiva.)
(Faça bom uso.)
(Contos de fadas de Andersen.)
("O Patinho Feio").
(Nascer)
(num ninho de pato,)
(num pátio de uma quinta,)
(não tem qualquer importância para uma ave,)
(se nascer de um ovo de cisne.)
(Foi maravilhoso estar no campo.)
(Era Verão,)
(e os campos de milho estavam amarelos,)
(E a aveia estava verde.)
(O feno já tinha sido empilhado)
(em pilhas nos prados verdes,)
(e a cegonha seguiu o seu caminho)
(nas suas longas pernas vermelhas...)
(Nascer)
(num ninho de pato,)
(num pátio de uma quinta,)
(não tem qualquer importância para uma ave,)
(se nascer de um ovo de cisne.)
(Gin envia um pedido de amizade.)
Hoje não.
(Concluído)
(Processamento)
(Enviado)
(Wu: Aceitei o teu pedido de amizade.
Vamos falar agora.)
(Reserve o dia de amanhã.)
(Vou marcar uma consulta médica.)
(Reserve o dia de amanhã.
Vou marcar uma consulta médica.)
(Se não responder,
considerarei isso como um sim.)
Shen.
Você organizou este encontro,
escolheu o local,
E agora é o primeiro a fugir?
Isso não é simpático.
Tenho uma reunião amanhã.
Divirtam-se.
Vamos beber noutra ocasião.
Você mesmo o disse.
Beba novamente da próxima vez.
Tudo bem. Cuidar.
(Chang Bar)
Também sou amigo de Li Wu.
O meu nome é Chun Chang.
Eu dirijo um bar aqui perto,
chamado Chang.
Apareça qualquer dia destes.
Gostaria de algumas flores?
Senhora,
quanto
Para tudo isto?
Estas são as sobras.
Dê-me cinquenta,
E pode levá-los todos.
Vou digitalizar o seu código.
Ok.
Aceite o dinheiro, minha senhora.
Eu pagarei por ele.
Menina, a senhora não está ocupada hoje?
Não.
Este código QR
está ligado ao WeChat do filho dela.
Se digitalizar isso,
O dinheiro não irá para ela.
Menina, para quem são estas flores?
Para ele. É ele que está a comprar.
Tudo bem.
Obrigado.
Claro.
Até já, senhora.
Até à próxima.
Assim, posso ter
O seu WeChat agora?
Quer dizer, tem de
me transferir dinheiro.
Sabes,
Nunca uso códigos de pagamento.
com estranhos.
Shen.
- Yiyang.
Ainda está aqui?
Momento perfeito. Estamos a pensar em
Indo para outro lugar para a segunda ronda.
Já que ainda não foi embora,
Venha connosco.
Sim, Yiyang. Que coincidência.
Que tal juntar-se a nós
para mais um copo?
Eu passo. Podem ir vocês.
Vamos lá. Junte-se a nós.
Você pediu-nos para nos encontrarmos aqui,
E agora deparamo-nos com você,
Está a correr para dar uma escapadinha?
Sim. Ainda é cedo.
Vamos lá, Yiyang.
Além disso, tenho algumas coisas de trabalho para te perguntar.
Conhecemo-nos há pouco tempo,
E agora vai beber
com outra pessoa?
Não me vai apresentar?
Estes são os meus colegas.
Não me admira que estivesse a tentar escapar.
Isso não é simpático.
Olá.
Sou colega de Shen.
Podem chamar-me Zhang Chi.
Olá.
O meu nome é Chun Chang.
Prazer em conhecer-te.
Nunca me mencionou no trabalho?
Bem, então não te vamos reter.
Vamos lá, Yiyang.
Vamos sair juntos qualquer dia destes. Tchau.
Claro.
Obrigado.
Só isso?
Eu fingi ser tua namorada.
durante alguns minutos.
Como obter o seu WeChat
Não é pedir muito, certo?
(Shen Yi Yang)
Shen Yi Yang?
É esse o seu nome verdadeiro?
Sim.
Esta não é uma conta de trabalho?
Não.
Por que razão está por aqui?
É porque eu te disse?
Eu abri aqui um bar da última vez,
E veio aqui para me encontrar?
Entre para beber um copo.
Não posso.
Tenho uma reunião amanhã de manhã.
Você já está aqui.
O bar fica mesmo aqui.
Deixe-me oferecer-lhe uma bebida.
Eu não consigo mesmo.
Vou para casa descansar.
Você dorme tão cedo.
A minha boleia chegou.
Vou embora.
Enviei-te um pedido de amizade.
Aceite.
Despertaste o meu espírito competitivo.
(Gin convida-te para uma chamada de voz)
Olá?
Está livre esta manhã?
Este médico só nos pode atender
durante a manhã.
Tão repentino?
É muito difícil conseguir uma consulta com ele.
Foi preciso muito esforço para eu conseguir esta vaga.
Se formos um pouco mais cedo,
Teremos mais tempo para colocar questões.
Nós os dois?
Sim.
Eu não disse que te levava?
Bem,
Não vai trabalhar hoje?
Eu tirei licença.
O meu colega dará seguimento
ao projeto.
A não ser que hoje não seja um dia conveniente para si,
Podemos mudar o dia.
Não.
Está tudo bem.
Ok.
Mas...
Emprestei o meu carro ao Cheng Rui.
Vou buscar-te ao hotel.
Devo lá chegar por volta das nove.
Ok.
(Estou lá em baixo.)
(Departamento de Neurologia)
Desculpe. Um doente acabou de chegar.
Desculpe a demora.
Está tudo bem.
Este é o Dr. Lu.
Li Wu.
Olá.
Olá, Dr. Lu.
Assim, sobre o seu estado de saúde,
Jen Jin
tinha-me contado um pouco.
Mas ainda precisamos
para executar alguns testes
antes de decidir sobre um plano de tratamento.
Há quanto tempo tem
Essas enxaquecas?
Que tratamento já experimentou?
Ligado e desligado,
cerca de quatro a cinco anos.
Já tinha recebido alguns medicamentos
de outro médico.
Mas são sobretudo analgésicos.
Apenas aliviam a dor.
quando dói de verdade.
Eu vejo.
Mais tarde,
envie-me fotos
dos medicamentos que tomou.
Primeiro, vamos realizar alguns testes.
E também terá de agendar uma ressonância magnética.
Ok.
Obrigado, Dr. Lu.
Não tens de quê.
Somos todos amigos.
Não estou muito ocupado neste momento.
Eu levarei para marcar a consulta.
Após a digitalização,
Receberá o resultado no mesmo dia.
Vamos.
O casaco que me emprestaste da última vez.
Eu levei-o à lavandaria.
e trouxe-o de volta.
Obrigado.
Quem é este gajo?
Namorado de Cen Jin?
Iremos sozinhos.
Não tem de incomodá-lo(a).
Certo. Não te vamos impedir.
Iremos sozinhos.
Claro.
Até à próxima, Sr. Lu.
Até à próxima.
Vamos começar.
Bye Bye.
Li Wu.
Deixou isso no carro.
Obrigado.
Não se esqueça que tem consultas de seguimento
daqui a alguns dias.
Certo. Vou indo.
Bem...
Está ocupado neste sábado?
Vou voltar para casa dos meus pais.
Porquê?
Nada.
Vou embora.
Bye Bye.
(Ela vai voltar para casa dos pais
este sábado?)
Mãe, pai, voltei.
O que temos?
Irmã, você voltou.
Por que razão está aqui?
Vim visitar o Sr. Cen e a Sra. Cen.
Visita...
Já que fizemos as pazes,
imaginei que poderia ir, certo?
Por que razão está parado aqui?
Vá lavar as mãos e prepare-se para o almoço.
Ok.
Senhor Cen, Senhora Cen.
Obrigado.
Wu, sente-se aqui.
Sentar.
Nós quatro
ainda não se sentaram
para uma refeição como esta
em muito tempo.
Vamos tratar disso.
como um almoço de reencontro
para dar as boas-vindas ao regresso de Wu.
Se houver algo
que queira comer ou beber,
Apenas me diga.
Vou garantir que o recebe.
Claro.
Obrigada, Sra. Cen.
Já estive no estrangeiro.
nestes últimos anos,
Por isso, não tive oportunidade
de vos ver a ambos.
Mas agora que voltei, vou ficar.
Virei visitar com frequência.
Ótimo. Desenterre.
Claro. Vá lá, coma.
Aqui.
Wu,
Como está a correr a startup?
Corre muito bem.
Agora, estou a trabalhar com
alguns amigos que partilham os mesmos objetivos.
E o meu mentor do estrangeiro
está a ajudar-nos como nosso consultor de tecnologia.
Tudo tem corrido bem.
Não sei muito
sobre o campo da IA ​​ambiental,
mas a sua direção
Parece ótimo.
Bem, não pode simplesmente
enterrar-se no trabalho.
Olha só para ti.
És tão magra.
Precisa de cuidar de si mesmo(a).
Aqui. Coma um pouco de carne.
Certo.
Coma um pouco de carne.
Obrigada, Sra. Cen.
Wu,
já que decidiu
voltar definitivamente,
Encontrou um lugar?
Viver?
Ainda não.
Estou hospedado num hotel.
Entrei em contacto com os agentes.
mas nenhum dos locais era o ideal.
Hotel?
Isso não vai funcionar.
Muito caro.
Deve encontrar um lugar adequado.
Além disso, precisa de escolher uma área.
procurar um lugar.
Vai ser mais fácil.
Pensei nisso.
Prefiro ficar
no distrito de Minwen.
Fica mais perto do meu escritório.
Minwen?
Jin conhece aquela região.
Deixe que ela recomende algo.
Não se deixe enganar por estes agentes.
Não seria?
incomodá-la
demais?
Mas na verdade estou à procura de
apartamentos hoje.
Tem tempo?
Claro.
Ela tem tempo.
É fim de semana.
Sim.
Obrigada, irmã.
Devia se apressar.
e encontre um.
Quanto mais cedo, melhor.
Dê uma vista de olhos neste lugar.
Os móveis
É agradável,
A decoração é elegante.
E a vista é boa.
Este apartamento é excelente.
O que acha?
É bom.
Olha só este sofá.
Está escuro a esta hora.
Vai piorar ainda mais
noutras alturas, não é?
Olha só esta.
A vista.
Virada para sul.
Último andar.
A iluminação é ótima.
Nunca precisa de acender as luzes.
Olha. Não é brilhante?
E a grande varanda.
Desculpa.
O que está errado?
Há aqui um vazamento.
Olhar.
Tenho a certeza
Ficará satisfeito.
A iluminação
Não tem absolutamente nenhum problema.
Unidade de canto sudoeste.
O estilo de decoração
É ótimo,
Todos os móveis são novos.
E não há fuga.
Se encontrar um vazamento,
Eu vou beber.
Ok?
Reserve tempo e observe tudo o que está à volta.
Que tal este?
Olhar.
Nada mal.
Está tudo bem, certo?
Acho que também não há problema.
(Aviso de remodelação de casa)
Faltar.
Senhor.
Se até mesmo esta
Não funciona.
Eu realmente não tenho
quaisquer outros anúncios.
Se for esse o caso,
Talvez devesse mudar
para outro distrito.
Não me importo com um trajeto mais longo.
Você realmente
Não tem mais nada?
Deixe-me perguntar.
Entendi.
O meu colega diz
Uma nova unidade
acaba de ser inaugurada.
Ainda não está no sistema.
É um bairro muito popular.
Você quer
Vá dar uma vista de olhos?
Devemos nós?
O apartamento
possui uma decoração elegante,
O layout é bom,
tetos altos,
E os detalhes do projeto estão bem conseguidos.
O bairro
vimos anteriormente
é lindo
e sereno.
Não acho que este seja um bom local.
Porque não?
Talvez devesse simplesmente ficar no hotel.
Não, não faça isso.
Estive a correr por aí
estes últimos dias.
Repensem isso.
Se ficar num hotel, não poderá cozinhar.
Comer muita comida para levar
faz mal à saúde.
Para além de,
Não se sentirá em paz.
Ficar hospedado em hotel o tempo todo.
É como andar à deriva.
Observando pessoas
Vêm e vão todos os dias,
Também não consegue dormir bem.
Precisa de um lugar
para se acalmar
Assim poderá alimentar-se bem e dormir bem.
Quero dizer!
Não fique num hotel.
Se acha que este lugar funciona para si,
Basta assinar o documento.
Primeiro, voltarei.
Senhor,
Fiz um bom trabalho?
Eu pagarei um extra.
Tudo bem. Obrigado.
Isto está a ser rápido demais.
Ele acabou de alugar o local.
E agora já está a mudar-se.
Está colado na porta.
Veio até aqui?
Só para o ver mudar-se?
Pare de encarar.
Vai ser constrangedor se ele te vir.
Obrigado.
Por que razão acha?
Ele está a fazer tudo isso?
Vocês os dois acabaram de fazer as pazes,
E agora ele move-se bem em frente a si.
Você caiu na armadilha dele.
Ele mudou.
Já sabe como se fazer de vítima.
Então, o que vai fazer?
Eu só quero
Ajudá-lo a recuperar a saúde.
Quanto ao resto,
Não tenho qualquer opinião.
Este tipo é realmente algo especial.
Quem?
O rapaz de quem te falei antes.
Amigo de Li Wu.
Adicionei-o no WeChat.
E ele ignorou o meu pedido.
Isso é raro.
Nunca te vi importar-te tanto.
É Li Wu.
Você está aqui.
Entre.
Bem...
O meu carro está com restrição de circulação hoje.
e não há nada em casa.
Preciso de ir comprar algumas coisas.
Estava a me perguntar...
Se eu pudesse pedir-te o carro emprestado.
Um segundo. Vou buscar a chave.
Qual tecla?
Vá com ele.
Ajude-o a escolher as coisas.
Estou a lavar roupa.
Eu lavo para si.
Ele acabou de regressar.
Ele não conhece esta região.
Devia ajudá-lo mais.
Está tudo bem para si agora?
Claro.
Ok, vou trocar de sapatos.
Este parece ser muito bom.
Quer experimentar?
Está tudo bem.
A roupa de cama é importante.
Sem pressas.
Em que colchão estava a dormir?
De regresso à sua casa?
Não me lembro.
Sinceramente, esta ainda é
a cama em que dormi melhor.
todos estes anos.
Olá.
Este é o nosso modelo mais recente.
O núcleo utiliza
molas ensacadas individualmente.
Se se levantar à noite,
Não vai incomodar o seu parceiro(a).
Vocês os dois podem deitar-se
nas vossas posições habituais para dormir.
para experimentar.
Eu vou comprar.
Desculpa.
Senhor, o senhor tem
Existe algum requisito específico?
Por favor, siga-me.
É bastante confortável.
Há algo de errado com ele.
(Férias em Roma)
Lembra-se
Já vimos isto antes?
Sim.
Eu é que te ensinava inglês naquela altura.
Já há muito tempo.
Ultimamente, tenho pensado muito no passado.
Sim.
Já faz algum tempo.
Muita coisa mudou.
Algumas coisas não mudaram.
Na verdade...
Você sempre foi
A pessoa mais importante para mim.
Isso não mudou em nada.
Irmã,
Agora já entendi.
Eu não seria quem sou hoje
sem ti.
Quando fui para o estrangeiro pela primeira vez,
Eu não conseguia compreender.
Porque tivemos que nos separar.
Mas depois de conhecer mais do mundo,
Aos poucos, compreendi.
O mundo que querias que eu visse.
Desculpa.
Quando eu disse
Eu odiava-te,
Foi porque estava com medo.
Não foi a minha intenção.
Disseste-me para deixar ir
Porque me fez bem.
Não se pode.
Agarrar-se ao passado para sempre.
Eu também devia deixar isso para lá.
E viver a minha vida.
Obrigado.
Não é nada.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Aproximando-me para ver os teus olhos♪
♪Sentir um arrepio no coração♪
♪Caindo silenciosamente, sem fazer barulho♪
♪Contendo a dor♪
♪Para ver se é possível algum tipo de felicidade ♪
♪Evapore o passado,
sobreviva contra todas as probabilidades♪
♪Escrever em tempos e espaços diferentes♪
♪Guiões diferentes,
personagens diferentes♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
(Sr. Bradley, espero que não se importe.
Acho mesmo o senhor incrível.)
(Como? Obrigado.)
Passaste o dia todo comigo
a fazer tudo o que eu queria fazer. Por quê?
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪